# 开通服务

<i class="fa-solid fa-arrows-rotate"></i> 更新时间 2024/08/30 10:49:39

---

本文介绍如何开通1v1 私密房服务。

## 登录声网控制台

如果你是第一次使用声网服务，点击[注册账号<i class="fa-solid fa-arrow-up-right-from-square"></i>](https://sso.shengwang.cn/cn/v4/signup/) 前往[控制台](# "声网控制台 (Console) 是声网提供给开发者管理声网各项服务的工具。")进行注册。注册成功后会自动登录。

如果你已经拥有声网账号，可以直接[登录控制台<i class="fa-solid fa-arrow-up-right-from-square"></i>](https://sso.shengwang.cn/cn/v5/login?)。

!!! 信息
    注册和登录过程中如果遇到疑问，可以查看[快速开始](https://doc.shengwang.cn/doc/console/general/quickstart)。

## 创建声网项目

成功登录控制台后，按照以下步骤创建一个声网项目：

1. 展开控制台左上角下拉框，点击创建项目按钮。
2. 在弹出的对话框内，依次选择项目类型，输入项目名称，选择场景标签和鉴权机制。其中鉴权机制推荐选择安全模式，调试模式的安全性较低。

## 开通 RTM 服务权限

声网 1v1 私密房场景解决方案基于 RTC 和 RTM SDK 开发。成功创建项目后，你还需要按照以下步骤为该项目开通 RTM 服务：

1. 点击左侧导航栏的**全部产品**，在下拉列表中找到**实时消息 RTM** 并点击。

2. 在**实时消息 RTM** 页面，进入**功能配置**标签页，点击**状态**后的开启按钮。

3. 在弹出窗口中选择服务区域，然后点击**启用**按钮，开通 RTM 服务权限。

4. 请根据实际需求选择服务区域。完成启用后，控制台会功能配置下会显示**已启用**。

## 获取 App ID

成功创建项目后，声网会给每个项目自动分配一个 [App ID](# "App ID 是声网为开发项目生成的字符串，是项目的唯一标识。") 作为项目唯一标识。你可以直接在**总览**页面的**项目信息栏**，点击 App ID 右侧的复制按钮来获取当前项目的 App ID。

你需要保存好复制的 App ID，后续调用 API 进行初始化等操作时需要传入你获取的 App ID。

## 获取 App 证书

创建好项目后，你可以参考如下步骤获取项目的 [App 证书](# "App 证书 (App Certificate) 是声网控制台为开发项目生成的随机字符串，用于开启 [Token 鉴权](https://doc.shengwang.cn/basics/glossary#auth)，并作为生成 [Token](https://doc.shengwang.cn/basics/glossary#token) 的参数之一。")

在声网控制台**总览**页面的**项目信息**栏，点击**主要证书/次要证书**下面的复制图标，即可获取项目的主次 App 证书。

### 文档内容对你是否有帮助？

<a href="#" onclick="showFeedback('helpful')">有帮助</a>
<a href="#" onclick="showFeedback('not_helpful')">没帮助</a>

<div id="feedback-message" style="display:none; margin-top: 10px;">
  <p id="feedback-text"></p>
</div>

<script>
  function showFeedback(response) {
    var message = '';
    if (response === 'helpful') {
      message = '感谢您的反馈！我们很高兴文档对您有帮助！';
    } else {
      message = '感谢您的反馈！我们会改进文档，感谢您的帮助！';
    }

    document.getElementById('feedback-text').innerText = message;
    document.getElementById('feedback-message').style.display = 'block';
  }
</script>
